# web_technologies
IPR and KR from web technologies

Задание 1
1. Выбрать тематику сайта. 
2. Сделать набросок структуры страниц (расположение заголовка, меню, 
основной области, боковых блоков, подвала и т.д. см. пример рис.1) 
3. Разработать набор веб-страниц (HTML, CSS) выбранной тематики. 
Наполнить страницу содержимым соответствующим предметной области 
выбранного сайта. На одной из страниц обязательно должна быть форма. 
Использовать блочную вёрстку. 
4. Каждый набор должен включать не менее пяти страниц разного типа 
(титульная, новости, поиск, карта сайта, каталог товаров и тому подобное).

Задание 2
Вариант 9: Написать скрипт, который считает сумму цифр числа, введенного 
пользователем. Также сделать проверку на корректность введения данных 
пользователем. Число получать через веб-форму.

Задание 3
Вариант 4: написать функцию, формирующую полный список файлов в 
указанном каталоге (включая подкаталоги) и считающую общий объём файлов. 
Имя каталога, в котором следует выполнять поиск, получать через веб-форму. 
Отобразить в табличном виде. 

Задание 4
Вариант 8: в произвольном тексте все слова, состоящие из английских букв, 
вывести синим цветом, все слова, состоящие из русских букв, вывести красным 
цветом, все числа вывести зелёным цветом. Текст вводить через форму. 

Задание 5
Вариант 3: написать скрипт, формирующий в виде HTML-страницы календарь, в 
котором ссылками являются даты, за которые в некоторой таблице, содержащей 
новости, присутствуют новости. Данные о датах и содержимых новостей и 
картинки находятся в БД. 

Задание 6
Вариант 2: написать два скрипта, один из которых формирует произвольный 
набор данных (числа, строки, массивы) и передаёт их другому скрипту в 
сериализованной форме. Второй скрипт десериализует данные. 

Задание 7
Вариант 10: написать скрипт, отправляющий полученное через форму письмо 
указанному адресату. Письмо может содержать произвольное количество 
вложений (attachments). Для подтверждения отправки создать текстовую и (или) 
графическую капчу. 

Задание 8
Вариант 9: написать скрипт, собирающий статистику по времени посещения 
сайта. Выводить результаты в виде графиков активности посетителей за день, 
неделю, месяц, год. График представить в виде HTML.
